---
title: "У деяких випадках один і той самий продукт може мати різну харчову цінність для кожної країни, як це вирішується у Open Food Facts?"
order: 58
lang: en-gb
category: 13-волонтерський-внесок
breadcrumbs: [ '/uk-gb/', '/en-gb/13-volunteering-contribution/' ]
---

У 99% випадків виробники створюють різні штрих-коди для різних версій своєї продукції. Відомим прикладом є різниця між французькою та німецькою Нутеллою в товщині, що пов'язано з різницею в хлібі в різних країнах. 2 різні формули, 2 різні штрих-коди.

Однак конфлікт штрих-кодів може траплятися на коротших кодах (EAN-8), які зазвичай повторно використовуються деякими магазинами в Європі та США. Наразі ми не обробляємо ці зіткнення штрих-кодів, але це має бути можливо зробити, отримавши загальне місцезнаходження користувача (ще рідше зіткнення штрих-кодів трапляються в межах країни).

У довгостроковій перспективі ми закликаємо виробників перейти на EAN-13, щоб уникнути зіткнень зі штрих-кодами.
